A CASA DO DRAGÃO
Estamos aqui reunidos na Sede do Mar
para entregar lady Laena da Casa Velaryon
às águas eternas, o domínio
do Rei Bacalhau,
onde ele a guardará por todos
os dias que virão.
Conforme adentra o mar
para sua última viagem,
a lady Laena deixa
duas filhas legítimas na costa.
Embora a mãe não retornará desta viagem,
elas permanecerão unidas pelo sangue.
O sal corre pelo sangue dos Velaryon.
Pelo grosso sangue.
Pelo sangue verdadeiro.
Que nunca se diluirá.
Minha gentil sobrinha.
Que seus ventos sejam tão fortes
quanto suas costas.
Que seu mar seja tão calmo
quanto seu espírito,
e suas redes sejam tão cheias
quanto seu coração.
Do mar viemos.
E para o mar retornaremos.
Não posso encarar os verdes sozinha.
Vamos unir nosso sangue,
como Aegon, O Conquistador,
fez com suas irmãs.
Com você como meu marido
e príncipe consorte,
minha herança não será
facilmente desafiada.
Os Velaryon são do mar.
Mas você e eu
somos feitos de fogo.
Fomos feitos desde o começo,
para queimarmos juntos.